S'ha generat la màquina virtual correctament. Les dades d'accés SSH són les següents:

- Adreça IP del servidor: 130.206.132.19

- Nom DNS: cafeconmiel.uib.es / cafeconmiel.uib.cat / cafeconmiel.uib.eu

- Usuari: cafeconmiel

- Contrasenya: nsts3s1s3st3g3

- Sistema operatiu: Ubuntu 22.04 LTS

- Espai de disc: 30GB

Tot i que el servidor té configurada una adreça IP pública, el tallafocs corporatiu de la UIB només permet accedir al servidor als ports:
- 22 (ssh) des de la xarxa de la UIB o VPN.
- 80 des de qualsevol xarxa
- 443 des de qualsevol xarxa

S'ha creat un certificat SSL per poder configurar el servei amb HTTPS.
El certificat es troba a: /etc/letsencrypt/live/cafeconmiel/fullchain.pem
i la clau a:              /etc/letsencrypt/live/cafeconmiel/privkey.pem
El certificat expira el dia 20-10-2023.
El certificat es renovarà automàticament i per tant s'actualitzaran aquests fitxers.

Per tal de complir amb la llei LPDGDD (Llei de Protecció de Dades i Garantia dels Drets Digitals) una vegada publicada la pàgina web cal adreçar-se a na caty.pou@uib.es. Per més informació: https://seu.uib.cat/es/LOPDGDD/.

Si accediu per SSH des d'Internet, primer cal establir una connexió VPN de la UIB.
Per a qualsevol dubte o incidència enviar un correu electrònic a suport.webhosting@uib.es



sudo mv /var/www/cafeconmiel /var/www/cafeconmiel_back_30102022

copiar publish de netcore a /var/tmp/cafeconmiel
sudo mv /var/tmp/cafeconmiel /var/www/cafeconmiel

sudo systemctl stop cafeconmiel.service
sudo systemctl start cafeconmiel.service

sudo service apache2 restart